[أسهم تُصدر صوت أزيز]
[موسيقى درامية]
[صوت ارتطام معدني]
[موسيقى مؤثرة]
[نبضة سينث غامضة]
[ تستمر نبضة سينث غامضة ]
[موسيقى غريبة]
[تستمر الموسيقى الغريبة]
[موسيقى تتصاعد تدريجياً]
[موسيقى إلكترونية مثيرة]
[تتلاشى الموسيقى]
-[العميلة] كاثليا لا
تتكلم.
هي تفهم الكلام،
وهي ذكية.
إنها تجد طرقاً
للتواصل،
لذا فالأمر ليس بالصعوبة
التي يبدو عليها.
-[رجل] هل تستطيع التحدث؟
-[العميل] لا نعلم بعد.
قد يكون عيبًا خلقيًا
أو نوع من
آليات التأقلم.
ومن المحتمل أيضاً
أنها لا تريد التحدث.
- هذا يعني
أنها قد عادت
لكم من قبل.
-[الوكيل] نعم، لقد وضعناها
مع زوجين مسنين.
متقاعد.
أبناء بالغون،
وليس لديهم أحفاد.
أعتقد أنهم بالغوا
قليلاً في طموحاتهم
أكثر مما يستطيعون هضمه.
[نباح كلب]
ويبدو أن
هناك بعض المشاكل الصحية.
-مع كاثليا؟
-[العميل] لا، كاثليا بخير
جسديًا.
-[المرأة] حسناً.
- إنها تحتاج فقط إلى عائلة.
-[امرأة] نحن نريد فقط
أن نفعل الخير قدر الإمكان.
[موسيقى هادئة ورقيقة]
أهلاً بك في المنزل.
[موسيقى هادئة وشفافة]
[موسيقى صاخبة مخيفة]
[تغريد الطيور]
-[روبن] دانيال في
إجازة صيفية،
وأعمل من المنزل
في معظم الأوقات،
لذا سنكون جميعاً معاً.
هذا هو المكان الذي ستذهب
إليه للدراسة في الخريف.
- بل ربما أكون
معلمك!
إذا كنت محظوظاً!
-[روبن] [يضحك]
هذا أنا.
-[دانيال] هذه روبن،
تبني منزل أحلام آخر.
[أصوات أجراس الرياح]
[تموجات الماء]
هل تحب السباحة؟
[نبضات قلب سريعة]
حسنًا، ما رأيك
أن نصعد إلى الطابق العلوي؟
بعد ذلك يمكننا أن نريك
غرفتك.
نعم؟
انتبه لخطواتك
هنا.
حسناً. غرفتنا تقع
في نهاية الممر،
وغرفتك
هنا بالضبط.
[موسيقى هادئة]
-لذا...
ماذا تعتقد؟
كل شيء لك.
-[روبن] لقد وضعنا بعض الملابس الجديدة
في الخزانة من أجلك.
أتمنى أن تعجبك.
[ضحكة عصبية]
أوه، كانت تلك دميتي
عندما كنت في سنك.
-[الدمية] أمي، أحبكِ.
- الآن لديها شخص جديد
للعب بها.
ربما ينبغي علينا
الحصول على بعض الدمى ذات الألوان الداكنة أيضاً.
ممم.
هل ترغب
بتناول الغداء؟
هل تحبّ قشور الخبز؟
أو بدون قشرة
على شطائرك؟
أعتقد أنكِ
فتاة لا تفضلين القشرة.
وأنا أيضاً.
[رنين الهاتف]
مرحباً يا أمي.
-[الأم] [عبر الهاتف]
لم أستطع الانتظار أكثر من ذلك.
كيف حالها؟
-[روبن] [في الهاتف]
همم... إنها جميلة.
-[الأم] [عبر الهاتف]
يا إلهي، الحمد لله.
يا حبيبتي، يجب أن أخبرك
بهذا لأني أحبك.
دخلت على الإنترنت
واكتشفت ما حدث
إلى ابنتك الصغيرة الجديدة.
إنه أمر مروع.
ماذا؟
أمي... لا!
-[الأم] [عبر الهاتف] لقد ذبحت الأم
العائلة بأكملها!
زوجها،
وطفلاها الآخران-
-يا إلهي--
-[الأم] [عبر الهاتف] قامت الشرطة
بنقل الجثث
في أكياس صغيرة.
-أمي، توقفي!
-[الأم] [عبر الهاتف]
عليكِ أن تسمعي هذا--
- نحن نعلم ذلك بالفعل!
-[الأم] [عبر الهاتف]
أوه، فهمت.
لم تذكر ذلك.
-لا؟
-[الأم] [عبر الهاتف]
لا تبدو عليها علامات المرض، أليس كذلك؟
أعني،
أحياناً يكون ذلك وراثياً.
إنها
طفلة صغيرة يا أمي.
هي بخير.
لقد مرت
بظروف صعبة للغاية.
-[الأم] [عبر الهاتف] حسنًا،
أتمنى أن تُقدّرك
أخذها إلى المنزل.
-أوه، جيد! دانيال!
[موسيقى تنذر بالسوء]
-[دانيال] إذن هذه هي نافذتك
هناك.
ثم بيت الطيور
على يساره،
لقد بنيت ذلك.
روبين، تعتقد
أنه صغير جدًا
لكنني لا أعرف،
أعجبني الأمر نوعاً ما.
الطيور تحبه،
هذا أمر مؤكد.
امتلك عشًا صغيرًا الآن.
بيض صغير - بيض صغير.
صغار الطيور.
[تغريد الطيور]
-[روبن] مهلاً، لا تأكل
الفاكهة.
إنه متعفن.
-ماذا؟
-إنه فاسد.
لا بأس.
أحضرت شطائر.
[يتنهد]
-روب...
[طنين الذباب]
- ما هذا بحق الجحيم؟
[موسيقى مؤثرة]
-[دانيال] نعم، لا أرى
أي خطأ.
الثلاجة جيدة.
كل شيء في الثلاجة
فاسد يا دانيال.
من الواضح أن الأمر ليس على ما يرام.
-أعني...
-أوه، أجل.
ممم.
هذا فاسد أيضاً.
الخردل أبدي.
- شمّها.
-أوف!
يا إلهي!
- أجل، لقد أخبرتك.
أنا أعرف.
-أوف!
-حسنًا، عليّ أن أجهز
كاثلين للنوم.
لا أعرف.
- حسنًا، سأصلح الأمر.
-ممم-همم.
-أستطيع إصلاحه!
[جريان الماء]
-كاثيليا!
[موسيقى تنذر بالسوء]
[يُشهق]
[ضحكة عصبية]
لقد خدعتني!
أنت مثل...
عفريت صغير!
هذا
لباس سباحة جميل حقاً.
هل سترتدين
هذا عند الاستحمام؟
كما تعلم،
لسنا مضطرين لذلك
احتفظ بأي أسرار.
لا بأس،
فهمت.
اركب.
"كاثيليا".
اسمك مثير للاهتمام حقاً
.
هل تعلم ما هو الاسم الذي
لطالما أحببته؟
يعجبني اسم "جيسيكا".
أعتقد أنها جميلة حقاً.
هل أحببت ذلك؟
جيسيكا؟
حسناً، هل تريد أن تعرف
سراً؟
ْعَنِّي؟
أنتِ لستِ
ابنتي الصغيرة الأولى.
كان لدي أربعة قبلك.
لكنني لم أتمكن
من مقابلتهم.
[ضحكة مترددة]
لكن لا بأس بذلك
لأنني أتعرف عليك.
[موسيقى تنذر بالسوء]
-[صفير] باه!
دافئ كالفراشة في السجادة.
[يتنهد]
أحضرت لك
بعض الماء
في حال شعرت بالعطش.
أوه، انتظر.
ماذا عن صديق قبل النوم؟
هذا من أجلك.
-إذا احتجت إلى أي شيء على الإطلاق،
نحن فقط...
في نهاية الممر، حسناً؟
ليلة أولى سعيدة في المنزل.
تصبحين على خير يا كاثليا.
كاثي.
-[دانيال] كاثي؟
-[تضحك] أعرف.
-كاثي؟
أعرف!
كنت فقط...
-[أنين]
- مجرد تجربة شيء ما.
كان الأمر سيئاً.
- أجل، حسناً،
إنها ليست كاثي بالمعنى الحقيقي.
-لا، هي ليست كذلك.
إنها تنظر إليّ وكأنها
تشقّني من الداخل.
أشعر وكأنني
أفعل كل شيء بشكل خاطئ.
لا...
لا، لا، لا، لا.
[يتنهد]
لا أعتقد
أننا بحاجة إلى بذل كل هذا الجهد.
تمام؟
دعها تتنفس فحسب .
همم؟
كل شيء جديد.
غريب.
إنها لا تعرفنا.
نحن لا نعرفها.
-[روبن] ما زلت أفكر في
والدتها.
كيف يمكنك أن تثق بشخص ما
بعد شيء كهذا؟
كيف تثق بأي شخص؟
لا أريدها
أن تشعر بهذا الشعور تجاهنا.
-همم.
- أنا فقط...
أريدها حقاً
أن تشعر بالأمان معي.
-كاثي لن
تكسب ودها.
-لا. [يضحك]
[عزف وتر غريب]
[صوت حفيف السكين]
[موسيقى محيطة غريبة]
[أصوات حشرات تُغرّد]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[فقاعات الماء]
[أصوات أجراس الرياح]
[سكب]
[موسيقى مرعبة]
-مرحباً.
-أهلاً.
انظروا ماذا وجدت
في المسبح.
- مقرف.
ما هذا؟
- إنه رائع!
لا أعرف.
أعتقد أنه أمر رائع.
مرحباً يا كاثليا، هل تريدين رؤية
شيء رائع؟
-أظن
أنها نائمة.
مهلاً، ماذا فعلت
بكل سكاكيني؟
- لا شيء.
- حقاً؟
إذا دخلتُ إلى كهفك الخاص،
لن أجد
جميع سكاكيني؟
لا، لا، لا.
أنت لا تدخل في مساحتي الشخصية.
هذا مكاني الخاص.
لا تدخل إليه.
-ممم.
-ممنوع على، آه...
الأمهات.
تخلص من ذلك!
أتمنى لك يومًا سعيدًا
في العمل.
شكراً لك.
مع السلامة.
-الوداع.
سأكون في
المنزل النموذجي.
سأكون...
هنا.
[صفير]
[موسيقى تنذر بالسوء]
يا!
ها أنت ذا.
كيف كان، اممم...
كيف كانت
ليلتك الأولى في المنزل؟
هل تنام جيداً؟
أوه، هذه أدوات والدي
القديمة.
كان يريدني
أن أصبح طبيباً.
[بسخرية]
هل يمكنك أن تتخيل؟
أوه! هذا...
ليس لك.
ربما ينبغي عليّ
أن أجد مكاناً آخر لذلك.
هذا يوضع هناك.
[صوت أزيز المثقاب]
واو! واو، واو، واو، واو!
[ضحكة عصبية]
[تنهيدة استياء]
يجب أن أجعل المكان أكثر أماناً للأطفال.
أنت مصدر للمشاكل،
أليس كذلك؟
ماذا؟
أوه، هذا؟
نعم، لقد وجدت هذا
في المسبح هذا الصباح.
أمرٌ رائع، أليس كذلك؟
يعني، مقرف أن يكون ذلك
في المسبح، لكن...
انتظر لحظة...
[موسيقى مرحة]
[بصوت هامس]
أعتقد أنه يتحرك.
ألقِ نظرة على هذا.
آآآه!
[صوت ارتطام الحاويات]
أمم، آسف.
أنا آسف.
مرحباً يا كاثليا،
أنا... أنا... أنا، آه،
كانت تلك مزحة.
كنت أمزح!
[لحن هادئ حالم]
[تدفق المياه]
[سقوط الماء]
-[الفتاة] إنهم لا يختفون
إلى الأبد.
يخرجون
إلى الأسفل.
أنا فيونا.
أنا أعيش هناك.
[تغريد الطيور]
هل يمكنني المحاولة؟
هل تريد مقايضتها بحلوى؟
[صوت تدفق المياه]
[موسيقى هادئة]
آخر؟
[تستمر الموسيقى الهادئة]
[صوت قرقعة]
[موسيقى تنذر بالسوء]
-هاه.
-[فيونا] لديكِ الكثير من الدمى!
كان لديّ دمى في الماضي.
أمي لم تعد
تسمح لي بذلك.
أيهما نختار؟
حسنًا، لنلعب
بهذا.
إنها جميلة.
هنا.
يمكنك تقييدها.
[موسيقى مرعبة]
أفضل ما في الداخل.
هناك
تكمن الألوان.
أترى؟
هذا لونه وردي.
أحب التحدث إليك.
-[دانيال] مرحباً!
هل أنتِ فيونا؟
أجل،
نحن نلعب بالدمى!
-ستارلايت!
أنت تُصيبني
بنوبة قلبية!
لقد كنت أبحث
عنك في كل مكان.
أهلاً.
- كانت الفتيات في الخارج
عند الجدول.
- لم يسببوا لك
أي مشكلة، أليس كذلك؟
هل كانت جيدة؟
- نعم.
كنا نلعب بالدمى.
-دمى!
رائع، أراهن أنك استمتعت بذلك!
ممم.
-أُصيبني بالجنون! [يضحك]
-أوه، أنا دانيال.
-ليزي كارمايكل.
شكراً لكم يا رفاق.
أنتم أبطالي.
-[روبن] [يضحك]
- إذن،
أين صديقك الجديد؟
أوه! أوه، ها هي ذي.
هذه ابنتنا،
كاثليا.
-[ليزي] مرحباً!
مرحباً، كاثليا.
يا لها من جميلة!
-[روبن] شكراً لك.
-[ليزي] إنها بخير.
بخير تماماً.
تلك السيدة باب.
- يا له من كلام سخيف يقوله الأطفال!
[يضحك]
- حسناً، بناتنا
متشابهتان تماماً.
- سيكون ذلك...
سيكون ذلك شيئاً مميزاً.
نعم.
حسناً، شكراً جزيلاً.
-[روبن] تشرفت بلقائك.
سأذهب لأستلم
جائزة أسوأ أم لهذا العام.
- [روبن] لا.
-[دانيال]
أعتقد أنه يبدو أفضل.
-[روبن] أنت تستهزئ بي.
- إنه أشبه بزومبي صغير.
يا إلهي، لقد كانوا غريبين للغاية!
ولا أدري كيف
لم تلاحظ ذلك.
-أعتقد أنهم كانوا لطفاء.
- كانت أجهزة الإنذار الخاصة بي تنطلق
طوال الوقت.
-هاه.
-والدتها--
مم...
-ليزي؟
- أجل. لا أعرف،
يبدو الأمر كما لو أنها تمتلك
بعض الأسرار المظلمة أو شيء من هذا القبيل.
[ضحكة عصبية]
- هي أم عزباء
لطفل من ذوي الاحتياجات الخاصة.
لا بد أن هذا صعب، أليس كذلك؟
-أوه، حسناً، فهمت ذلك.
لكنني أعني، هذا يشبه
سلوك القاتل المتسلسل.
-[دانيال] لا، الأطفال يفعلون
أشياء كهذه طوال الوقت.
-لم أكن!
-انظري يا فيونا...
إنها معجبة بكاثيليا.
لا أرى أن هذا
أمر سيئ للغاية في الوقت الحالي.
لا، أريدها
أن يكون لديها أصدقاء.
أنا فقط...
هل تعلم ما يمكننا فعله؟
كان بإمكاننا الحصول على جميع
أصدقائنا
الذين لديهم أطفال في المنزل.
مثل حفلة شواء.
-إذا كان هذا ما تريده، نعم،
إذا كان هذا ما تريده.
أجل.
أعتقد ذلك فقط
تحتاج كاثليا
إلى القليل من الحياة الطبيعية في الوقت الحالي.
أعني، لقد كانت
محاطة بالظلام.
لا أعتقد
أنها تحتاج إلى المزيد...
لقد وجدت سكاكيني!
أين كانوا؟
-كانت...
في... غرفة كاثليا.
-ماذا؟
-[دانيال] نعم.
مرحباً يا صغيري!
كيف حالك؟
-[بصوت خافت] مرحباً.
-كنا نتحدث عنك للتو.
نفكر في إقامة
حفلة شواء صغيرة.
ادعُ جميع الأطفال
في الحي.
هل يبدو ذلك ممتعاً؟
-نعم.
[موسيقى مرعبة]
[موسيقى غريبة]
[موسيقى مؤثرة]
[موسيقى تنذر بالسوء]
-كاثيليا؟
[نفس متقطع]
[تغريد الطيور]
[ينفث الدخان]
[نباح كلب بعيد]
-يا.
-أهلاً.
-ماذا نفعل
هنا؟
-[يتنهد]
ستضحك عليّ.
هناك شيء ما...
ليس على ما يرام.
في المنزل.
[موسيقى محيطة غريبة]
الأمر أشبه بحالتي عندما أكون وحدي،
لا أشعر أنني وحيد.
أشعر بضيق في معدتي.
وأجد صعوبة
في التقاط أنفاسي.
ويبدو أن
هناك شيئاً ما...
شخص آخر معي هناك.
[موسيقى تنذر بالسوء]
لقد شعرت بذلك
منذ أن حصلنا على كاثلين.
يا إلهي...
أنتَ، آه، [يسخر]
لقد أرعبت نفسك حقاً
هذه المرة.
- هيا!
لهذا السبب
لا أخبرك بالأشياء!
لا، مهلاً، لا،
أنا... أنا معك.
أنا أكون.
أشعر
بشعور غريب أيضاً.
-نعم؟
أنا متأكدة من أن
كاثليا كذلك.
لا أعرف ما
الذي تشعر به.
[موسيقى تنذر بالسوء]
-[همس] ادخل إلى الداخل.
- في دقيقة.
-[بصوت خافت] حسناً.
-مم.
-مهلاً! أعتقد
أننا بحاجة إلى حفلة.
[موسيقى صاخبة ومؤثرة]
[أصوات حشرات تُغرّد]
[عزف وتر غريب]
[موسيقى مرعبة]
[فقاعات الماء]
[أصوات زقزقة الطيور]
[عزف وتر غريب]
[موسيقى الروك الصاخبة]
[ثرثرة في الخلفية]
-[ريان] احذر من هذا الوحل.
سيأكل وجهك.
-[ستيفن] اسمع يا رجل،
لقد توقف للتو عن التبول اللاإرادي في الفراش.
[ثرثرة غير واضحة]
[ثرثرة الحفلة]
-[امرأة] يا إلهي، يا فتاة،
لقد حصلت على
وسامك الذهبي باستقبالها.
-[يضحك] أجل.
-[امرأة] كيف تتأقلم؟
- جيد. نعم.
سمعنا عن عائلتها
- أوه، كاثليا!
تبدين جميلة!
أمم، هذه والدة مادوكس
و... ووالدة تشيلسي.
-مرحباً يا كاثليا.
سعدت بلقائك.
-[سامانثا] انظري إلى نفسك!
جميلة جداً بهذا الفستان!
-[بيث] انظري إلى هذه الحفلة!
كل هؤلاء الناس!
هل تستمتع
بوقتك؟
هل قابلت ابنتي
مادوكس بعد؟
ستحبها.
-[صبي] طيور ميتة!
إنها طيور ميتة!
[ثرثرة خافتة في الخلفية]
[طنين الذباب]
-[روبن] أوه. بيث، لديكِ
شيء عالق بين أسنانك.
-[بيث] أوه.
-[مادوكس] مرحباً. سمعت أن
والدتك قتلت والدك.
هل تتذكر ذلك؟
هل كنتَ هناك
عندما فعلت ذلك؟
-[رجل] أوه!
-[بيث] مادكس!
-ترجل!
-[بيث] ماذا تفعلين؟
-[روبن] كاثليا!
ابتعدي عنها!
كاثليا!
هذا غير مقبول!
نحن لا نتصرف
بهذه الطريقة!
مهلاً، مهلاً، مهلاً!
ماذا يحدث؟
-[روبن] كاثليا؟
كاثليا؟ [تلهث]
[موسيقى خلفية خافتة]
[نبضات قلب سريعة]
[أصوات أجراس الرياح]
[يفتح الباب]
-كاثيليا في السرير.
لقد رحل الجميع.
[موسيقى مؤثرة]
-[تنفس ثقيل]
-روب؟
هل أنت، هل أنت ثمل؟
ربما من الأفضل ألا تدخل إلى هناك.
[ضحكة عصبية]
إنه...
إنه مقرف بعض الشيء.
[موسيقى تنذر بالسوء]
[إيقاع إلكتروني نابض]
- نحن فقط.
لا وجود لأي شيء غريب.
[إيقاع إلكتروني نابض]
[صوت خرير الماء]
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
[كلاهما يتأوهان]
[موسيقى مرعبة]
[صوت تناثر الماء]
[كلاهما يتأوهان]
[أصوات تناثر الماء]
[كلاهما يلهثان]
-إنها ليست في غرفتها.
كاثليا! مرحباً!
[صيحة] كاثليا!
- اذهب وتحقق من الجدول.
سأتصل
بالجيران.
-كاثيليا!
[موسيقى هادئة وروحانية]
كاثليا!
لا، لا، لا.
هل أنت بخير؟
كاثليا:
هيا، استيقظي!
استيقظ! استيقظ!
-[الأب] أبي معك.
سيكون كل شيء على ما يرام.
حصلت عليك.
أبي معك.
[يصرخ] هيا!
هيا!
[صوت طرق]
أنا في ورطة.
أخفِ حبيبتي!
أرجوك!
[صراخ]
-[يلهث]
[طرق متواصل]
أريد أن أرى كاثلين.
مرحباً، فيونا.
-ليزي؟
-مرحباً.
-أريد أن أرى كاثلين.
- أجل. إنها الساعة السابعة والنصف.
أريد أن أرى كاثلين.
- تود فيونا
رؤية كاثليا.
لن
تتوقف عن الحديث عن ذلك.
انظري، أمم، كاثليا...
لقد مرت
بليلة صعبة نوعاً ما، لذا...
في الحقيقة، لقد مررنا جميعاً
بليلة صعبة.
ليس هذا
هو الوقت المناسب حقاً.
-[ليزي] انظري يا فيونا،
إنه ليس وقتاً مناسباً.
فيونا! يا إلهي، يا رجل.
إنها تتصرف
بوقاحة شديدة اليوم!
- لقد حاولتَ الهرب.
أنت عالق هنا الآن.
جيد.
هيا نلعب.
[موسيقى محيطة غريبة]
ألوانك مضحكة.
أتحدث مع
الكثير من الناس.
بعضها بألوان جميلة.
معظمها متشابهة.
لا أحد يمتلك ألوانك.
-[دانيال] مرحباً.
[طرق]
مجرد سؤال للاطمئنان
عليكم يا فتيات.
ماذا تفعل؟
إنها كاثلين.
لم تنتهِ بعد.
إنها بحاجة إلى رأس آخر.
- ستبدو تماماً
مثلها حينها.
هل أنت بخير؟
- الوحوش قادمة.
- وحوش؟ هنا؟
إلى هذا... المنزل؟
سيصلون قريباً.
- وحوش كهذه؟
[هدير منخفض]
-مم... حسناً.
حسنًا. لنبدأ،
[ضحكة عصبية]
دعونا لا نخيف
بعضنا البعض هنا.
همم، الوحوش ليست...
أي شيء يدعو للخوف.
إنهم كالظلال.
قد يبدون مخيفين،
لكنهم لا يستطيعون إيذاءنا.
-[فيونا] [تقذف]
- لماذا، لماذا هذا مضحك؟
- أنت مضحك.
أنت مخطئ.
-حسناً. [يضحك]
هذا... لطيف.
حسناً، سأترككما
الآن...
استمر في اللعب.
-وداعا وداعا.
-[فيونا] [تضحك]
-مجنونة صغيرة.
[موسيقى مرعبة]
- لقد عرفت وحشًا من قبل.
واحد حقيقي.
واحد يخيفك.
واحد يؤذي الناس.
تستمر في الهروب منه.
لا يمكنك الهرب.
إنها تتبعك.
إنها تتبعك في كل مكان.
إنه موجود هنا بالفعل.
[بقع قيء]
أريد العودة إلى المنزل.
-طفل!
-أوف!
-[روبن] لا أعرف حتى
ماذا أقول.
[ثرثرة غير واضحة]
[موسيقى مؤثرة]
-[صرخة مكتومة]
-[الطبيب] هذه
صورة مثيرة للاهتمام لكِ يا كاثليا.
هل يمكنك رسم
عائلتك من أجلي؟
[موسيقى هادئة وروحانية]
هذا روبن،
أليس كذلك؟
-[دانيال] [يضحك]
-[الطبيب] من
هم أفراد عائلتك الآخرون؟
هذا دانيال.
[موسيقى تنذر بالسوء]
[موسيقى مؤثرة]
[موسيقى تتصاعد تدريجياً]
-[يتقيأ]
[ضحكة هستيرية]
[موسيقى تنذر بالسوء]
-[دانيال] هل سبق لك أن مارست
تمارين التأرجح من قبل؟
حسناً، حسناً.
يمكنك القيام بذلك بمفردك،
ولكن احذر.
قد
تتأرجح في جميع الاتجاهات.
[صفير]
لقد ارتكبنا خطأً.
الحصول على كاثليا.
أردت أن أصدق ذلك
كنا ننقذها
من شيء ما،
وأننا إذا أعطيناها
كل شيء...
التي قد تحتاجها،
أنه سيكون كافياً.
-لكن الأمر ليس كذلك.
-حسنًا، دعنا فقط، اممم...
انتظر
لحظة واحدة فقط.
لا أعرف كيف
أساعدها!
- علينا أن نمنح الأمر بعض الوقت.
- ليس لدي وقت.
- لم نمنحه الوقت الكافي.
- ليس لدي وقت!
لقد تخلى
عنها الجميع
طوال حياتها.
- لا يهمني!
إنها خطيرة يا دانيال.
- إنها في الثامنة من عمرها!
كانت والدتها مصابة بالذهان!
هل تريد حقاً
المخاطرة؟
بإمكانها أن تؤذيني يا دانيال.
وليس أنا فقط.
[صوت صرير الأرجوحة]
[ضحكات خافتة من بعيد]
[موسيقى مرعبة]
[تغريد الطيور]
[صوت صرير الباب]
[فتح الباب]
[إغلاق الباب]
[موسيقى مرعبة]
[نبضات قلب سريعة]
-[بكاء مكتوم]
[صرخة مكتومة أعلى صوتاً]
-روبن؟ مهلاً. مهلاً.
أبعدها عني!
- [دانيال] [يصدر صوتاً مكتوماً] توقف!
توقف عن ذلك!
أنت...
أنت في ورطة كبيرة!
[موسيقى مرعبة]
مرحباً. مرحباً، مرحباً، مرحباً.
-[أنفاس متقطعة]
يا إلهي!
هذا بالضبط
ما حذرتك منه!
لسنا بأمان!
طفلنا ليس بأمان!
- أنت على حق.
- نحن لسنا كذلك!
-لا بأس.
لا! ابتعد عني!
ابتعد عني.
أريدها أن تخرج
من هذا المنزل يا دانيال!
من منزلي!
[يلهث]
انطلق!
تعامل معها!
انطلق الآن!
[يبكي]
- الطريقة التي
تصرفت بها للتو
هذا غير مقبول، حسناً؟
لا يمكنك التصرف بهذه الطريقة.
ستعيدك
إلى خدمات رعاية الطفل بهذه الطريقة.
هل تفهم
ما أقوله لك؟
لا، من فضلك.
توقف. توقف.
توقف، توقف.
لا. توقف!
أنا آسف. فقط...
اسمع، أنا لا أعرف
كيف يكون شعورك، حسناً؟
ليس لدي أي فكرة.
لقد مررت بأشياء
لا أستطيع تخيلها.
لكننا لسنا العدو.
حسناً؟ أنا وروبن
نحاول أن نقدم لكم
حياة آمنة
وحياة مليئة بالحب.
لكن روبين، هي من عائلتي.
إنها زوجتي،
وعليّ حمايتها أيضاً.
أريدك أن تتوقف
عما تفعله.
أريدك أن تتوقف.
هل يمكنك فعل ذلك؟
عنوان؟
ما هذا؟
هذا ليس جواباً.
[موسيقى هادئة غريبة]
[ينفخ نفساً]
-[أنفاس متقطعة]
[موسيقى مؤثرة]
لا، لا،
لا، لا، لا، لا.
[أنين]
[موسيقى حزينة]
[يبكي]
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[نبضات القلب]
[يضحك بتوتر]
هل ستأتي؟
تمام.
[طرق]
مرحبًا؟
[أصوات خلفية غير واضحة]
معذرةً،
هل يوجد أحد في المنزل؟
[أصوات غير واضحة]
مرحبًا؟
مرحباً؟ [طرق]
-[امرأة] من هناك؟
-آه...
-[المرأة] ماذا تريد؟
مرحباً،
اسمي دانيال هاتسون.
أنا هنا فقط من أجل--
-[المرأة] أنا لا أعرفك.
لا. لا، أنت لا تفعل.
انظر، كنتُ، همم...
أعتذر عن إزعاجك.
كنت فقط...
ابنتي بالتبني
أعطتني عنوانك.
ولا أعرف حتى لماذا
أنا هنا، لذا...
-[امرأة] همم، لغز!
حسناً، تفضل بالدخول.
من هنا يا دانيال هاتسون!
[موسيقى تنذر بالسوء]
[طنين الذباب]
[موسيقى غريبة]
سيتعين عليك
الدخول إلى هنا.
-أنا، امم... لا أقصد
إزعاجك يا سيدتي.
-أوه، يا آنسة إيفلين، يا عزيزتي.
لا أحظى بصحبة الكثيرين.
لقد نسيت كيف أتصرف.
سأقدم لك
كوباً من الشاي الحلو،
لكنني لا أستطيع النهوض.
زوجي لا يحب
أن أبقى واقفة على قدمي عندما يكون غائباً.
لا، لا،
اجلس أقرب.
أوه! اقترب أكثر حتى أتمكن من
النظر إليك جيداً.
-[دانيال] حسناً...
-[يضحك]
-واحد...
-أوه، هذا أفضل.
وسيم جداً.
والآن، ما قصة
ابنة بالتبني؟
-كاثيليا هاريس.
أعتقد أنها تعرفك.
-[يضحك]
أوه، أعرف كاثلين.
دائماً هادئ جداً،
بالكاد تشعر
بوجودها.
-[ضحكة عصبية]
لكن لا
تتهاون أبداً.
[ضحكة عصبية] أجل.
أنا وزوجتي،
نحن...
نواجه بعض المشاكل معها.
-[إيفلين]
نعم، إنها شخصية مراوغة.
دائماً ما ينخرط في شيء ما،
لا يمكنني أبداً أن أجلس ساكناً
وأتصرف بشكل لائق.
مشاغب حتى النخاع.
ما تحتاجه هو
صفعة قوية على مؤخرتها.
أين ذلك الشيطان الصغير؟
هل أحضرتها
لرؤيتي؟
[موسيقى مرعبة]
-إنها في المنزل.
مع زوجتي.
-أوه. حسنًا،
هذا مؤسف للغاية.
كنت أتمنى ذلك...
حسناً، لقد أتيت لرؤيتي
في النهاية.
والدك الجديد كاذب.
هيا، تعال إلى هنا.
أعطني عناقاً صغيراً.
[صراخ]
[أصوات ارتطام]
-[رجل] مهلاً!
أخرجوا تلك الفتاة من هنا!
أخرجوها من هنا!
-[إيفلين] [تصرخ]
-[رجل] أخرجوها من هنا!
-[صراخ]
توقف عن ذلك! لا بأس.
مرحباً!
- سأضعك في مقدمة السيارة.
- ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
هل إحضارها إلى هنا
سيُزعج زوجتي؟
- هل هذه هي الطريقة التي تعتني
بها بالطفل، هاه؟
محبوس هناك
مع امرأة مجنونة؟
- زوجتي أصيبت بجرح في شفتها
بسبب ذلك الطفل!
زوجتك
هاجمتنا!
إنها مختلة عقلياً!
إياك أن تجرؤ!
​​إياك أن تقولها!
أتظن أنك تعرف
من نحن؟
من كنا قبل أن
تأتي تلك الفتاة إلى هنا؟
أنت لا تعرف شيئاً عنا.
لا شيء! ولا شيء عنها.
لكنك ستعرف.
ستعرف.
-تمام.
-[جو] هل تزوجت؟
هل هي حامل؟
[موسيقى شريرة]
زوجتي لا تستطيع إنجاب الأطفال.
ليس لديها القطع اللازمة.
لقد فقدتهم بسبب السرطان.
لكن شيئاً ما
ترسخ في داخلها،
شيء مروع،
بمجرد أن حصلنا على تلك الفتاة.
كنت أعتقد أن الله
يرعى الجميع.
لكن عندما أحضرنا تلك الفتاة
إلى المنزل،
أغمض عينيه بشدة!
تخلص منها
ما دمت تستطيع،
بأي طريقة ممكنة!
[صوت إغلاق باب السيارة]
-[دانيال] اللعنة!
معذرةً.
[تنهيدة استياء]
ما كان ينبغي أبداً،
أبداً، أن يتم وضعك
في ذلك المنزل
مع هؤلاء الناس.
اسمع، أنا لا أؤمن
بالشياطين أو الأرواح الشريرة.
أو أيًا كان ما
يعتقد أنك عليه.
تلك الأشياء، هي،
هي غير موجودة.
ينظر...
زوجة ذلك الرجل
مريضة.
إنه خائف مما
هو قادم و--
وهو يريد
أن يلقي باللوم على شخص ما.
إنه
وضع مروع، مروع، ومحزن.
لكن أنت...
أنت لست
السبب في ذلك.
أنت، أنا، روبن.
سنكون بخير.
-[صراخ]
[صوت محرك السيارة]
[صوت صرير الإطارات]
[أصوات ارتطام الجسم]
-[أنفاس متقطعة]
[ثرثرة غير واضحة]
[صوت احتكاك الإطارات أثناء التوقف]
-[دانيال] ابقَ هنا.
[موسيقى تنذر بالسوء]
يا.
[تستمر الموسيقى التي تنذر بالسوء]
- كنا نريد هذا.
-نعم.
- سيكون الأمر مختلفاً
هذه المرة.
هذا الطفل
سيكون خيراً لنا.
[نبضات القلب]
[موسيقى خلفية خافتة]
[يُفتح الباب]
- [الممرضة] السيدة هاتسون؟
نحن مستعدون لرؤيتك.
- روبن، سررت برؤيتك.
كيف حالك؟
-عظيم.
- جيد.
كيف حال دانيال؟
-جيد.
-هل هو داعم؟
-نعم.
- جيد. وسأكون
هناك معك أيضاً.
في كل خطوة على الطريق.
-شكرًا لك.
كنت قلقاً بعض الشيء
من احتمال...
أنني فقدت الطفل.
-ماذا تقصد؟
- كان هناك دم
على الملاءات
ووجدت هذا.
- هل وجدت هذا
في الدم؟
-[روبن] أجل، لكنني
شعرتُ بها تتحرك بعد ذلك
كنت أعلم أن
كل شيء سيكون على ما يرام.
-
هل شعرتِ بطفلكِ؟
-[روبن] أجل.
ثم هذا الصباح...
كان هذا موجوداً.
-[شهقة خفيفة] أوه.
[يُصفّي حلقه]
روبن، علينا أن نصل إليك
سأذهب إلى المستشفى
اليوم لإجراء فحص شامل.
لا، لا.
لست بحاجة للذهاب
إلى المستشفى.
-عزيزتي، أنا آسف.
لقد واجهت مشكلة.
علينا أن نتأكد
لا توجد
لديك أي مشكلة صحية عاجلة.
لا، لا، لا. لا.
[ضحكة عصبية]
أنا حامل.
هذا غير ممكن حقاً.
أسمع دقات قلب طفلي.
أشعر بها.
أشعر بحركتها!
إنها قوية.
[يفتح الباب]
-[الدكتور] روبن.
روبن! [يتنهد]
[دوي الرعد]
[صوت نقر المطر]
[فقاعات]
-[روبن] كاثليا!
[يتمتم بكلام غير واضح]
[موسيقى مؤثرة]
[مكتوم] كاثليا!
[بصوت أعلى] كاثليا!
[أنين]
أهلاً.
[موسيقى شريرة]
أريدك أن تعلم
أن هذا ليس خطأي.
أردت أن
أتقرب منك.
كنت أرغب في تكوين أسرة.
لا يهم الآن.
لقد حصلت على كل ما أريده
مع هذا.
[موسيقى درامية]
ربما إذا صرخت،
سيسمعك.
أتظن أنه سينقذك؟
هيا، اصرخ.
اصرخوا باسمه.
[يصرخ]
اصرخ! هيا!
هيا!
أطلق العنان لمشاعرك!
أطلق العنان لما بداخلك!
انظر إلينا.
لم يكن ذلك
لينجح أبداً.
لا يمكنك
حتى أن تناديني أمي.
دعونا نتوقف عن التظاهر
بأننا عائلة.
يجري.
يجري!
[طحن]
[موسيقى خلفية خافتة]
-مرحباً.
متشابهان تماماً!
فيونا بالداخل.
هل يعلم والداك
أنك هنا؟
بالطبع يفعلون ذلك،
إنهم
آباء رائعون للغاية.
[طحن]
[طرق]
-[فيونا] لا أستطيع أن أخبرك
كيف تحاربه.
أنا آسف.
لا أعرف كيف.
[يصفع الحائط]
لا تغضب.
سأستمر في المحاولة.
تعال إلى هنا.
أنا مع أصدقائي.
[موسيقى تنذر بالسوء]
هؤلاء هم جميع
الأشخاص الذين يعيشون هنا.
أتحدث معهم
أحياناً
عندما لا تكون ماما موجودة.
أصدقائي هنا.
تعالوا استمعوا.
[همساً]
هل تسمعهم؟
يقولون...
[همسات]
[موسيقى هادئة وروحانية]
إنهم قادمون.
بقع صغيرة من اللون.
هل ترغب في مقابلتهم؟
لا تخف.
[موسيقى هادئة حالمة]
إنهم معجبون بك.
[موسيقى هادئة]
جميع ألوانك.
جميلة جداً.
[أصوات ارتطام المطرقة]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[صوت تنبيه إلكتروني]
[صوت تنبيه من الآلة]
أنتِ فتاة محظوظة.
لا يوجد كسر،
ولا نزيف حاد.
مجرد نتوء أرجواني.
-[شهقة خفيفة] هذا رائع.
- الأطفال يقفزون.
إنه لأمر مذهل.
قد تحدث مضاعفات.
راقبها جيداً.
الدوار، الغثيان،
أي شيء غير عادي.
أوه...
شيء آخر.
لقد رأيت
شيئاً غريباً.
ليس سرطانًا.
شيء قديم.
ندبة.
أود إلقاء نظرة فاحصة
على صورها.
- أوه، هل هذا شيء ما؟
هذا ما يجب
أن يقلقنا؟
-[دكتور كومار] لا، لا.
أنا فقط أتصرف بفضول.
سأتصل إذا وصلني أي خبر.
نصيحتي الآن هي:
إذا كان لدى كاثليا
موعد لعب آخر
مع الفتاة التي تحمل المطرقة،
اجعل الأمر تحت إشراف.
[نبضة سينث غامضة]
-[تنهد]
[موسيقى هادئة وروحانية]
[أصوات حشرات تغرد]
إنها نائمة.
-[روبن] عظيم.
أعلم أنك لم تكن
موجوداً لتشهد ذلك،
لكن الطفل
مرّ بيوم عصيب.
-[روبن] هل تعتقد حقاً
أنني أهتم؟
-[يسخر] ماذا؟
أنا لا أحبها.
وأنت لا تحبها
أيضاً.
كيف تجرؤ؟
إنها ليست لنا.
-روبن؟
ما الذي يحدث
معك؟
لا أريدها!
لدينا
طفلنا الخاص الآن.
طفلنا الحقيقي.
كاتيليا طفيلية.
[موسيقى شريرة]
وستدمر
هذه العائلة.
لن أسمح بحدوث ذلك.
لن تفتقدها حتى
عندما ترحل.
اسمعي يا روبن، أنا، امم...
أعتقد أن هناك
خطباً ما خطيراً فيك.
أعتقد أنك بحاجة إلى مساعدة.
أنتِ والطفل.
لسنا بحاجة إلى مساعدة.
نحن رائعون للغاية.
[موسيقى غريبة]
[روبن يدندن]
[روبن يئن ويتأوه]
[موسيقى مرعبة]
[موسيقى شريرة]
[رنين الهاتف المحمول]
-نعم؟
[موسيقى شريرة]
روب؟
اتصل الطبيب.
يريد أن نلتقي
هذا الصباح.
بعض... [يتنهد]
بعض التحديثات حول كاتيليا.
-[روبن] اذهب أنت.
[موسيقى غريبة]
بالكاد.
كادت أن تنجح يا جيسيكا الصغيرة.
سامحني
على حماسي الشديد.
أشعر، همم...
لو لم تتعرض كاثليا
لحادثها،
ما كنا لنعرف أبداً.
-أتعرف ماذا؟
- من فضلك.
يجب أن تجلس.
-تمام.
- هذه صورة الأشعة المقطعية لكاثيليا
.
هذه هي الندبة
التي ذكرتها.
مجرد شيء صغير
هنا
في الفص الجبهي.
المنطقة
المسؤولة عن إنتاج الكلام في الدماغ.
ولهذا السبب
لفت هذا انتباهي.
عندما نكبر الصورة،
تصبح الندبة جسماً مادياً.
جنين.
- ماذا؟
- أجل.
متلازمة التوأم المتلاشي.
غريب. غير مألوف للغاية،
ولكنه طبيعي تماماً.
عندما كانت كاتيليا
في الرحم،
كان لديها شقيق توأم
يطفو بسعادة
بجانبها.
إلى أن أكلتها كاثليا.
أنا أبالغ في ردة فعلي.
لكنه أمر مروع.
استوعبت كاثليا توأمها
في جسدها،
وبقايا
شقيقها موجودة هنا
في دماغ كاثليا.
إعاقة قدرة كاثليا على الكلام.
أنتِ أختي.
واحدة مشاغبة جداً.
[يقضم]
[موسيقى خلفية خافتة]
هل تريد أن تذهب للعب؟
أحصل عليه.
لقد شهد هذا الأسبوع
الكثير من الأحداث الغريبة.
[موسيقى خلفية خافتة]
- [رجل] رقم 47.
-سأعود.
يا.
[ثرثرة خافتة في الخلفية]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[خطوات تقترب]
قطعتان من اللحم، قطعتان من الجبن،
بطاطس مقلية كبيرة جداً،
وميلك شيك.
أوه.
[يتنهد]
[صوت تنبيه]
[رنين الهاتف]
-[روبن] [عبر الهاتف]
[يلهث] [هدير منخفض]
مرحباً روبن،
هل أنتِ هناك؟
-[روبن] [عبر الهاتف]
[شهقة خفيفة]
-روبن؟
[أصوات تنبيه على الخط]
يجب أن أذهب لأتحدث معها.
لا لا.
لا.
لا تدعها تراك.
[صوت إغلاق باب السيارة]
[موسيقى تنذر بالسوء]
مرحباً، روب؟
[تدفق المياه]
[موسيقى مرعبة]
روبن؟
[تدفق المياه]
[موسيقى مرعبة]
[موسيقى شريرة]
[تدفق المياه]
-[روبن] لقد عدت
إلينا.
لا، لم تفعل.
-روبن. روبن،
أعتقد، همم...
أعتقد أننا بحاجة لنقلك
إلى المستشفى.
لقد فات الأوان.
إنها هنا.
[فقاعات الماء]
[هدير]
[صراخ متواصل عالٍ]
[استمر الصراخ]
[فقاعات الماء]
-[يلهث] [يئن]
[موسيقى مؤثرة]
[موسيقى تتصاعد تدريجياً]
-اللعنة!
[يشم] مرحباً.
حسنًا، سأخرجك
من هنا، اتفقنا؟
ماذا؟
ماذا؟ أنا لا...
عن ماذا تتحدث
؟
الدمية هي...
أنت.
فيونا؟
اللعنة!
هل تعلم فيونا؟
نعم؟
حسناً. حسناً. حسناً.
[صوت محرك السيارة]
[صوت صرير زينة الحديقة]
[سيارة تقترب]
مرحباً ليزي!
-فيونا
فتاة لطيفة وسعيدة!
-[دانيال] اسمع، أنا فقط بحاجة
للتحدث معك لثانية واحدة.
- إنها لا تؤذي الناس!
اسمع، أنا لا أحاول
الجدال أو أي شيء من هذا القبيل.
أعتقد أن فيونا تعرف أشياءً.
بطرق...
يا إلهي، لا أصدق ذلك!
أقول
هذا الكلام الآن.
شيء فظيع يحدث
لعائلتي،
وفيونا تعرف ماذا.
لذا أنا فقط...
أحتاج مساعدتك.
-مرحباً يا كاثليا...
فيونا في الطابق العلوي.
هل يمكنك
إحضارها لنا؟
لن تعض.
شكراً لكِ يا عزيزتي.
-وماذا في ذلك؟
هل ستخبرني
؟
هل أعطت الملائكة
فيونا هدية؟
-لا، لا ملائكة.
لقد أفسدتها
بمفردي.
عندما حملت
بفيونا،
كنت في حالة يرثى لها.
كنت كذلك لفترة من الوقت.
أخبرني الأطباء
أنها لا تنمو بشكل طبيعي.
لم أكن أعتقد
أنني أستطيع أن أحبها كما ينبغي.
لم يكن لدي
ما أقدمه لها.
لذا...
حاولتُ إصلاحنا نحن الاثنين
بالطريقة الوحيدة التي أعرفها.
متُّ أنا. أما
فيونا فلم تمت.
كنت لا أزال في المستشفى
عندما ولدت فيونا.
[يضحك] لم أرَ قط
طفلاً بهذه البهجة والإشراق من قبل.
لم أصدق
أنها خرجت مني.
كانت نوراً.
ولا تزال كذلك.
عندما كانت في الخامسة من عمرها،
ماتت قطتها الأليفة.
لقد كنت محطماً،
لكن فيونا لم تكن كذلك.
لم يكن القط
مختلفاً بالنسبة لها.
وبعد ذلك ببضعة أسابيع،
بدأت تقضي وقتاً
مع والدها،
الشخص الذي كنت أعرف أنه مات.
وقد فهمت ذلك.
بالنسبة لفيونا، الحياة والموت
هما نفس الشيء.
إنها تعيش في كلا العالمين.
ترى كليهما.
-[فيونا] اللعب معك أكثر متعة --
-مرحباً يا ضوء النجوم!
تعال إلى هنا. تعال إلى هنا.
أتتذكر والد كاثليا؟
-[دانيال] مرحباً.
-[فيونا] لقد رأيتِ وحشًا.
ليس هو الحقيقي.
ليس ذلك الموجود في كاتيليا.
انظر، أنت - أنت من
أعطيتني هذا.
-[فيونا] إنها كاثليا.
هذا؟ لا، هذا...
من هذه؟
هذه ليست كاثلين.
- لم تذكر اسمها.
أشياء قبيحة فحسب.
لقد آذيتك حتى
تتمكن من العثور عليه.
حسنًا، إذًا...
هذا...
وحش... شيء،
هل هذا...
هل هذا ما يؤذي زوجتي؟
-نعم.
- إذن ماذا أفعل؟
حسناً. سنحتاج إلى
مشروب آخر.
وبعد ذلك ربما
يمكننا جميعاً الصعود إلى الطابق العلوي
والتحدث إلى الوحش؟
[موسيقى مؤثرة]
- من هم؟
-[همس] الموتى.
- صحيح. إذن نحن نتحدث إلى...
-[همس] فقط اربط حزام الأمان.
- ماذا، مثل الأشباح
أو شيء من هذا القبيل؟
-[فيونا] لا وجود للأشباح.
الأشباح كانت حية.
لم يولد الوحش.
-أوه.
[موسيقى مخيفة ومرعبة]
-[فيونا] [تئن]
-مهلاً، هل هي بخير؟
-[يستمر الأنين]
إنها تحلم بالحياة.
لقد أخذته منها.
إنها غاضبة.
انتشارها المجنون.
-[هدير منخفض]
-يجعل كل شيء مريضاً.
إنها تبحث عن طرق
للوصول إليك.
مثل أمك الحقيقية.
-[صراخ]
-مثل العجوز.
-أمك الجديدة
هي باب أيضاً.
إنها ضعيفة الآن.
أضعف من أن يعيش.
أضعف
من أن يخترق.
لكنها تزداد قوة
في كل مرة تحاول فيها.
سأعيش هنا الآن.
ماذا
يمكنني أن أفعل؟
كيف أوقف هذا؟
فيونا؟
- استخرج الجثة.
استخرج الجثة.
أخرجها من هنا.
أطلق سراحها.
- مهلاً، مهلاً، مهلاً!
-استخرج الجثة!
أسرع! احفرها.
قبل أن تؤذيكم جميعاً.
إنها عند الباب.
[رنين جرس الباب]
مرحباً؟
أنا الدكتورة بيلي نيل.
أنا هنا لرؤية
السيدة هاتسون.
- ليس اليوم.
-روبن؟ حاولت الاتصال.
لم ترد
على رسائلي أبداً.
أود بشدة
التحدث معك،
عن طفلك.
سأكون معك
حتى النهاية،
وأنا أعني ذلك.
[نقرات القفل]
روبن؟
[موسيقى مؤثرة]
[موسيقى مرعبة]
روبن؟
[نقرات مفتاح الإضاءة]
روبن الأول...
أنا مدين لك باعتذار. أنا...
في أحد الأيام
في المكتب...
لم أقدم لك
الدعم الذي كنت تحتاجه.
أنا آسف.
[صوت اصطكاك المعادن]
روبن؟
إذا كنت تشعر
بالإرهاق، يمكنني مساعدتك.
أود مساعدتك.
أعدك أنني لست هنا
لأؤذيك.
أو طفلك.
[صوت مقص يتأرجح]
روبن.
أرجوكم، أرجوكم تعالوا.
[صوت خدش الشفرات]
ربما يكون الوقت الآخر
أفضل.
يمكنك الاتصال
بمكتبي في أي وقت.
سأراك
متى شئت، حسناً؟
أنا ذاهب
إلى الباب الأمامي الآن.
سأرحل!
[يُشهق] يا إلهي!
أوه! لقد أرعبتني بشدة
يا فتاة صغيرة.
السيد هاتسون!
- يجب أن تخرج
من هنا.
الآن.
-[روبن] [يصرخ]
-[أنين]
-[صراخ]
[نبضة سينث غامضة]
[أصوات ارتطام الجسم]
[شهقة مكتومة]
[موسيقى مرعبة]
- لست مضطراً لفعل هذا.
تنفس بهدوء.
[صوت طعن بالمقص]
-[روبن] [يتأوه]
[أصوات ارتطام الجسم]
[خطوات أقدام]
-[همس] قاتل.
قاتل.
[تحطم الزجاج]
[موسيقى درامية]
غريملين!
[صوت أنين]
[صوت قضم]
[موسيقى مثيرة]
[تستمر الموسيقى المثيرة]
[موسيقى تتصاعد تدريجياً]
أهلاً بك في بيتك.
[فقاعات الماء]
[نبضات القلب]
-[ليزي] يا إلهي.
كاثليا!
[صراخ غير واضح]
[دفقة]
[فقاعات الماء]
[لحن هادئ حالم]
-[يبصق]
-[ليزي] أحسنتِ يا فتاة.
جيد، أخرجه.
أخرجه.
هل أنت بخير؟
[أصوات حشرات تُغرّد]
[موسيقى هادئة]
[دق]
يا للقرف.
-[سعال]
هيا، هيا.
لا، لا، لا، لا.
هيا.
أعرف، أعرف، أعرف.
أعرف.
أنا آسف جداً.
انتظر.
إنها ليست هناك.
تلك السيدة مجرد باب.
إنها هنا.
[موسيقى غريبة]
-[ليزي] مرحباً. هل أنتِ معنا؟
-[تلهث]
-أوه، مهلاً. خذ الأمور ببساطة،
خذ الأمور ببساطة، خذ الأمور ببساطة.
خذها ببساطة.
- أين كاتيليا؟
- إنها بخير.
هي بخير.
-روبن؟
- نعم، إنها...
سألقي نظرة سريعة.
مع القليل - حسناً.
-[صرخات ألم] [يتألم]
-أوه، لا.
- أشعر بالسوء.
- حسناً، أنت بخير، حسناً؟
ستحصلين على
ندبة جذابة للغاية.
[موسيقى شريرة]
[موسيقى مؤثرة]
أنت شخص ينزف بسهولة.
علينا أن نخرج
من هنا بأسرع ما يمكن.
يا ستارلايت، أريدك
أن تجدي لي هاتفاً، حسناً؟
يا ضوء النجوم!
[موسيقى مرعبة]
حسناً، حسناً، حسناً.
هيا بنا. حسناً.
اجلس هنا.
- أبقِ يديك هنا.
- [يتألم] حسنًا.
-سأعود حالاً،
حسناً؟
يا إلهي، العائلة اللعينة.
يا إلهي. بصراحة.
أحبك.
[ضربات سكين]
يا ابن العاهرة!
-[يلهث]
-[يتنهد]
أنا القطة.
[أصوات ارتطام الجسم]
[موسيقى مؤثرة]
-[صراخ]
[أنفاس متقطعة]
[يتألم] [يصرخ]
[أصوات ارتطام مطرقة ثقيلة]
افتح الباب!
إذهب! إذهب! إذهب!
-[روبن] [يصدر صوتاً خشناً]
-[دانيال] انطلق، انطلق، انطلق!
إذهب! إذهب! إذهب!
افتح الباب!
[أصوات ارتطام مطرقة ثقيلة]
افتحها!
يا للقرف!
[صوت تكسر العظام]
[صراخ]
أغلق الباب!
أغلق الباب! اقفله!
[صوت طرق الباب]
[نفس متقطع]
- هذا سيؤلم.
-ماذا؟ [كسر عظم]
[يصرخ] كيف تعرف
كيف تفعل ذلك؟
-[صراخ]
دورك الآن.
استخرج الجثة.
الآن.
-فيونا؟ لا.
-[صراخ]
- استخرج الجثة
وإلا فلن يتوقف الأمر.
-[روبن] [يصرخ]
- استخرجوا الجثة
وإلا سنموت جميعاً.
- أنت لا تعلم ذلك.
-الآن!
-[دانيال] ليس هنا.
ما تريده فيونا منك
أن تفعله سيؤذيك، حسناً؟
لن نفعل ذلك الآن.
يمكننا فعل ذلك لاحقاً.
يمكننا نقلك
إلى المستشفى.
-[فيونا] لا مزيد من الوقت!
- نحن لا نفتح
عقول أحد.
-[صراخ]
والآن يا كاثليا!
أنهي الأمر!
أنهِ الأمر الآن!
-[روبن] [يصرخ]
-اللعنة!
-[روبن] [يصدر صوتاً خشناً]
[صوت ارتطام مطرقة ثقيلة]
-لا...
أرجوك لا تجبرني على فعل هذا
.
-إنها ستموت إن لم تفعل ذلك.
[موسيقى تنذر بالسوء]
[صوت ارتطام مطرقة ثقيلة]
-[روبن] كاثليا!
[يصدر صوتاً مكتوماً]
-أخبرني أين
أفعل ذلك.
-[روبن] [يصرخ]
احفر هناك.
-تمام.
- حسناً.
-أنا متحمس جدا.
[صوت أزيز المثقاب]
-[يلهث] أحبك.
-[صراخ]
-[دانيال] [يصرخ]
[أنين]
[صوت أزيز المثقاب]
-بالكاد.
[أصوات ارتطام الجسم]
-كاثيليا؟
[أنفاس متقطعة]
لا، لا، لا.
اللعنة.
لم ينجح الأمر.
[تبكي] قلتَ إن هذا
سينجح!
[موسيقى غريبة]
أهلاً. مرحباً. أهلاً.
هل أنت بخير؟
أنت بخير. أنت بخير.
[أنفاس متقطعة]
سأنظر هنا.
يا إلهي.
[موسيقى درامية مكثفة]
يا إلهي! [يلهث]
[موسيقى مؤثرة]
[موسيقى حماسية]
[أنين من الخوف]
[لهاث]
ماذا بحق الجحيم؟!
[تستمر الموسيقى الحماسية]
[صراخ]
[أنين]
-أخت.
[صراخ]
[طقطقة رقبة]
[تتوقف الموسيقى الصاخبة]
- ادفن الجثة.
[صوت ارتطام سلة المهملات]
تمام.
[موسيقى هادئة]
[موسيقى محيطة غريبة]
[موسيقى تتصاعد تدريجياً]
[تتوقف الموسيقى الغريبة]
[موسيقى درامية]
[موسيقى هادئة غريبة]
[موسيقى شريرة]